Essa função determina um parâmetro variável, ao invés de definir por exemplo várias variáveis, podemos usá-la 
para definir um parâmetro variável de acordo com as entradas definidas após a declaração da função.

No exemplo utilizado, criamos uma função variáticas de int, que retorna um int e no escopo dela existe um loop
que usa a função range para percorrer o parâmetro que na verdade é um slice. Sendo um slice podemos usar a função
range e, ignorando do índice com o underline, e utilizando a variável "total" para somar os valores do slice e 
ao final retornar a soma dos valores do slice.