Swich em GO possui a sintaxe parecida com a maioria das liguagens, porem
com a peculiaridade de não precisar usar o comando "break" que é usado parecida
sair do swich quando um case é verdadeiro.

como GO é fortemente tipado, no exemplo acima, criamos uma função que recebe
parâmetro int e retorna um string. logo, em todos os casos precisa retornar uma 
string conforme determinado no retorno da função.

Caso oparâmetro não esteja dentro das condições do case, não haverá retorno,
e o GO retornara um erro, para que isso não aconteça definimos a clausula "default"
que determina o retorno caso nenhuma condição case seja verdadeira.